CONSEILS
Ce devoir est en autocorrection. Il va vous permettre de savoir où vous en êtes dans la progression
votre apprentissage.
Une fois que vous avez terminé, relisez attentivement votre travail en reprenant l’intitulé pour vous
assurer de n’avoir oublié aucune consigne. Un soin tout particulier devra être apporté aux liens, aux
images afin que l’affichage soit correct et que vous n’ayez pas de lien mort.
Travaillez exercice par exercice. Vous réalisez un premier exercice, puis lorsque vous pensez avoir
poussé celui-ci du plus loin que vous le pensez, regardez le corrigé.


Exercice 1
Soit la variable x = 4 et la variable y = 2.
Écrivez le code JavaScript permettant de soustraire x à y et de multiplier le tout par 22,2.
Stockez le résultat dans la variable result et affichez cette variable à l’aide de l’instruction document.write.
Code

Exercice 2
Soit x = 3 et y = 4.
Écrivez de la manière la plus concise les expressions suivantes : x = x + y, x = x / y, x = x*y, x = x - y.
Pour chaque expression, affichez sur une ligne séparée la variable x à l’aide de l’instruction document.write.
Code
